Letzte Aktualisierung: 05.09.2024
Inzidenz, Fallzahlen in Deutschland
Gewählte Filter:
Altersgruppen: 0 - 85+
Diagnose: Lippe (C00), Zungengrund (C01), Mundboden (C04), Oropharynx (C10), Nasopharynx (C11), Hypopharynx (C13)
Geschlecht: männlich, weiblich
Jahre: 1999 - 2022
* : Keine sinnvolle Auswertung möglich aufgrund zu geringer Fallzahlen.
x : Keine sinnvolle Kombination, beispielsweise bei einer geschlechtsspezifischen Diagnose.
<5 : Es sind weniger als 5 Fälle registriert. Aus Datenschutzgründen wird die genaue Anzahl nicht publiziert.
"Zentrum für Krebsregisterdaten im Robert Koch-Institut: Datenbankabfrage mit Schätzung der Inzidenz, Prävalenz und des Überlebens von Krebs in Deutschland auf Basis der epidemiologischen Landeskrebsregisterdaten. Mortalitätsdaten bereitgestellt vom Statistischen Bundesamt. www.krebsdaten.de/abfrage, Letzte Aktualisierung: 05.09.2024, Abrufdatum: (Datum der Abfrage)"
